Marly :تــرجــمــة
Twitter: @IDreamO
"عــيــونُ والــدتــي"
القديس (فرانسس)، أمضى
العديد من الأعوام يعيش وحيدًا بالغابات
ثم ذات ليلةٍ، رأى ملاكًا يحترق بالسماء
.. و عندما إستيقظ
كانت به ندبة
لكن بإمكان الوحدة، فعل
أمور غريبةٍ بالعقل
في النهاية، لقد مات
بسبب مرضٍ في عيونه
و هو مرض كان بإمكانه
أن يسبب له إضطراب الذهانِ أيضًا
كوني حذرةً
(فرانسيسكا)
ماذا فعلتِ؟
1."الأم"
أيمكننا رؤيتُهن؟
عيون البقر مشابهةُ جدًا لعيون البشر
بنّيتها مثل بنيةٍ أعيننا تقريبًا
الفرق الوحيد، هو أن أعينها أكبر
في البرتغال، كُنا نتدرب
على العمليات الجراحية على البقر
هنا، هم يتدّربون على الناس
هكذا قتلوها
.. كل ما نراه
.يعبرّ منْ خلال هذه
(فرانسيسكا) -
فرانسيسكا)؟) -
،كُنت أتعرف على إبنتك فحسب
(أنا (تشارلي
هل زوجكِ بالمنزل؟
سيتواجدّ بالمنزل في أي لحظةٍ الآن
،لكننا غير مهتمين
بأيًا يكُن ما تبيعه
أنا لا أحاول بيع أي شيءٍ لكم
هل بوسعي الدخول للمنزل للحظة؟
،لإستخدّام الحمام فحسب
سيستغرق هذا لحظة
،تمتلكين منزلاً جميل
أتعيشين هنا منذ فترة طويلة؟
الحمام داخل غرفة المعيشة
على اليمين
شكرًا
هل يتأخر زوجكِ عادةً؟
قلتٍ أنكِ تتوقعين مجيئه
هنا بأي لحظة
الحمام داخل غرفة المعيشة
على اليمين
هلاّ أرشدتِني إليه؟
أعتقد أنه عليكِ أن تُريني الطريق
سيدتي
أحاول أن أكون مهذبًا
الآن، يمكننا تجربةٌ هذا مرةً آخرى
قبل أن أصبح غير عقلانيًا
أعتذر سيدي، لكنني
أريد منك أن تغادر
لا أعلم تمامًا ما تخطط له
(يا (فراني
سأحتاج منكِ أن تجلسي
على ذلك الكرسي و تلتزّمي الصمت
أيمكنكِ فعل هذا لي؟
الآن، لمَ لا تكونين مضيفةً صالحة
و ترشدِني إلى مكان الحمام؟
حسنًا الآن
إلى الأمام
"تقرير من رئيس مكتب المطافي اليوم"
طلب لكل السلطات المحلية"
"بمنع بيع الدمى المستوردة
"و التي أكتشف أنها شديدةُ الإشتعال"
،(رئيس قسم الإطفاء (جورج شانوفيس"
"يقول أن كل قسم مطافي في الولاية
،تم التواصل معه بشأنها"
".. طول الدمية يبلغ 15 بوصة
،أجساد الدمى محشوةٌ بالقش"
"و إسمه "أي.إي" مختومُ على القدم
،يقول رئيس قسم المطافي أن الدمى"
".. التي بيعت مقابل أقل من دولار و عادةً
أين والدتكِ؟
لم أستطع تركها
لمَ أشرتِ على التقويم"
"بهذا التاريخ
أنصت، أريد حدوث هذا"
"لكن لا أريد رأيته و هو يحدث
"سينتهي الأمر في ظرفّ بضعة دقائق"
"لدي أعمال لأقوم بها"
"لا يمكنكِ رؤية الشنق من هنا"
"إسمعيه فحسب"
"اسمعه؟"
أجل، سماع صوت الشنق تقريبًا"
"بقدر سوء رؤيته
"يفتح باب الفخ"
أتريد شيئًا لتأكله؟
".. ربما بعض الرجال ممن يشاهدون سيقومون بـ"
أبي؟
"أهناك مشكلة؟"
"أخبروني بأنني وصلتُ متأخرةً جدًا"
أحتاج مساعدةً فيما يخص والدتكِ
"أثمة خطب ما؟" -
فراني)؟) -
".. كلا، إن الأمر"
"فقط لم أرى يومًا بلدة فارغة" -
فراني)؟) -
".. حسنًا، إنه فقط"
!(فراني)
ليس الجميع، ذلك التقويم هناك"
"يشير إلى أنه ثمة شخص كان يحصي الأيام
!(فراني)
سيتوجب عليكِ الإهتمام بهذا
أنا و (جو) الصغير
وجدّنا (دوس مارتن) ميتًا
!(فراني) -
"ميتًا؟" -
!(فراني)! (فران)
!(فراني)! (فراني) (فراني)
ماذا تفعل؟
إحتجت إلى غُرز
لمَ تضحك؟
لمَ نحن؟
تركتموني أدخل
لقد فعلت هذا من قبل
لمَ تفعل هذا؟
يمنحنّي شعورًا رائعًا
أنتِ ستقتلينني، صحيح؟
لمَ قد أقتلك؟
أنت صديقي الوحيّد
سأعتنٍ بك
ماذا تفعلين؟
كُنتم تأكلون هذا النّوع من الطعام"
"طوال الطريق من "أوهايو؟
"نعم، سيدي"
حسنًا، إستمرّي في إطعامه له"
"و لن يتبقى لكِ أيًا منه
"إلى أين أنت متجه؟"
"نأمل الوصول إلى قرية "سلاترسفيل"
"بحلول نهاية الأسبوع
"سمعتُ أنه ثمة وادي خصب كبير هناك"
،و بمشيئة الرب"
"نأمل إشتراء أرضِ لنستقرّ فيها بسلام
لن يحدّث المزيد من الضجة
أجل، و عملنا لعدة سنين"
"و وضعنا جميع أموالنا سويًا
أحبك، أبي
"إنه حُلمنا بأن نسّتهل حياة جديدة"
أبي؟
من فضلك، أبي؟
2."الآب"
مرحبًا
أعلم أنكِ هنا، أمي
يمكنني الشعور بكِ معي
"أخبرتُك بما رأيته بالمحاكمة"
"سالي) لقد كذبتِ)" -
"جو) الصغير، لا حاجة لهذا)" -
"لقد كُنت تؤذيّ السيدة"
(لم أقصدّ إيذائك (سالي"
"أنا آسف
،أردتُ منكِ البوح بالحقيقة فقط"
"هذا كل شيء
لا فائدة من وجودنا هنا"
"(فلنذهب لمقابلة (بارني آودجن
."سيدتي"
أشتاق إليك، أبي
الآن علي أن أكون وحيدةً، أبي
أنا مشتاقةً إليك كثيرًا
لا أريد منك أن ترحل
لماذا، أبي؟
أنت تتركني لوحدّي
لماذا، أبي؟ لماذا؟
!إستيقظ
إذًا، أتعيشين بالجوار؟
أعيش على بعد بضعة بلدات
منزلكِ منّظم للغاية
شكرًا لكِ
هل أحضر لكِ أي شيء؟
أنا بخير
هل عشتِ هنا لفترة طويلة؟
حياتي بأكملها
أكان هذا منزل والديكِ؟
أجل
أتعيشين هنا بمفردكِ الآن؟
آسفة، أنا أطرح الكثير من الأسئلة
،أطرح الكثير من الأسئلة
عندما أكون متوترةً
لمَ أنتِ متوترة؟
لا أفعل هذا كثيرًا
تفعلين ماذا؟
الذهاب لمنازل مع أشخاص
و لا أنا
حسنًا، إذًا كلانا لدينا
عذر لنكون مُحرجتين
هل هذه والدتكِ؟
أجل
إنها جميلة
كانت جميلة
كيف كانت؟
كانت والدةً جميلة
ماذا أيضًا؟
لا أعلم
بحقكِ، أي شيء
بما كانت تعمل؟
كانت جراحة في البرتغال
جراحة ماذا؟
عيون
،عندما كُنت صغيرةً
كُنا نعمل بالشقوقِ الجراحية سويًا
أذكر أنّي كُنت منذّهلة
بالمظهر الداخلي للجسّد
،هي دائمًا تمّنت
أن أصبح جراحةً بيومٍ ما
قمتُ بتشريح قطةٍ ذات مرة بالمدرسة
هذا النوع من الأمور
دائمًا ما كان يقرفني
مالذي جرى لها؟
آسفة
لم يجدر بي السؤال
شخص ما قتلها
ماذا؟
ماذا عن والدكِ؟
قتلتُه
كلا، حقًا؟
حقًا
ماذا؟
أنتِ لستِ جادةً، صحيح؟
أجل
ما الخطب؟
لا شيء
أنا آسفة
لم يكن ذلك مسليًا
جِدُ آسفة
كلا، أنا .. لا عليكِ
ربما علي التفكيرّ
بالإتجاه إلى المنزل مبكرًا
لماذا؟ رجاءً لا تغادري
يمكنني الإتصال بوالدتي -
كلا، سأوصلكِ إلى المنزل -
كلا، لا عليكِ
،سأوصلكِ إلى المنزل
رجاءً لا تغادري
كلا، كلا .. لا عليكِ
كلا -
أنا .. أنصتِ أنا نوعًا ما متعبةُ -
سأغادر فحسب -
من فضلكِ -
.. أنا فقط -
لا تغادري -
أنا سأذهب، حسنًا؟ -
رجاءً، توقفي -
أنا مُرهقة قليلاً، حسنًا؟
.. لقد كُنت محقًا
.. هذا يمنح شعورًا
.رائعًا
الآن سيكون معكِ دائمًا
أمي، إعتنٍ بأبي
مالذي سأفعله؟
ماذا سأفعل؟
لا يمكنني البقاء لوحدّي بعد الآن
أرجوكِ أمي، ساعدّيني
ماذا سأفعل؟
3."الــعــائــلــة"
لا بأس، أيها الصغير
هو .. هو صعب الإرضاء فحسب
لا بأس
أتمانعين إعادّتها بفمه؟
شكرًا لكِ
يا صغيري
لا تبكي
إذًا، وجهتكِ من هذا الطريق، صحيح؟
أجل
حسنًا
إستمتعي بفترة ما بعد الظهر، حسنًا؟
أتعتقدين أنه بوسعي حمل (أنتونيو)؟
آسفة، علينا حقًا الذهاب
من فضلكِ، أيمكنني حمله قليلاً؟
حسنًا؟ -
حسنًا، إحمليه بسرعة
بسرعة، أجل بالطبع
بالطبع يمكننا هذا
مرحبًا، يا طفل -
هيا، أيها الصغير -
أجل، لقد عقدنا صداقةً جديدة
أنظر لها، هي ستحملك فحسب
لا بأس، لا بأس
حسنًا، عليكِ إبقاء رأسه بالأعلى
مرحبًا، يا طفل، مرحبًا يا صغير -
.. أحسنتِ، هو يحب -
.. لهايته الصغيرة
أشكركِ يا أمي
هذه أفضل هديةً، أهدّيتني إياها
مالذي .. تقولينه؟
ماذا تفعلين؟ كلا
!كلا! توقفي! أرجوكِ لا تؤذيه
!لا تؤذي طفلي! توقفي
!أرجوكِ لا تؤذيه
!أرجوكِ، لا تؤذيه، أرجوكِ
يا صغيري
لا تصرخ -
أرجوكِ لا تفعلي هذا -
أرجوكِ أعيدّيه إلي -
صغيري -
أرجوكِ، إبتعدّي عنه
.لن أدع أي مكروهًا يصيبك
".. (سيد (لورين"
"أنصحك بإلغاء هذه الحفلة الآن"
الأشباح بدأت بالتحرك بالفعل"
"و هذه إشارة سيئة
،دعني أعتذر نيابةً عن زوجتي"
"هي ستنّضم إلينا لاحقًا
"ماذا ستشربين؟" -
"شراب "سكوتش آن -
"و أنت يا طبيب؟" -
"الشراب نفسه" -
الآن، قبل بدأ الحفلة"
"دعونا نناقَش التفاصيل
وكلاء المكان سيغادّرون"
"عند منتصف الليل، محتجزيننّا هنا
"حتى عودتهم في الصباح"
"حالما يقفل الباب، لا مجال للخروج"
"للنوافذ قضبانُ، تفخر بها السجون"
أنتونيو)؟)
.حان وقت الغداء
"لا توجد كهرباء، لا هاتف"
"لا وجود لأشخاص إلا على بعد أميالِ"
"لذا، لا توجد طريقةٌ لطلب المساعدة"
أمي؟
أأنتِ مستيقظة؟
إنه مجرد حُلم، إنه مجرد حُلم
أمي، من تلك؟
ماذا؟
ثمة شخص بالداخل
هل دخلتَ للحظيرة؟
من تلك؟
أخبرتُك بأن لا تدخل الحظيرة أبدًا
أخبريني ماذا أفعل، أمي
أرجوكِ، أخبريني ماذا أفعل
كل ما أفعله من أجلك
أريد فقط أن نكون معًا
سأفعل أي شيء لأكون معك
.. إمضٍ بهدّوء وسط الضجيج و العجلّة"
و تذكر أي وئام قد يوجد بالصمت
.. و سواء كان أو لم يكن واضحًا لك
."فالكون ينكشف كما ينبغي
.. والدتي
أشتاق إليكِ كثيرًا
أردتُ جعلكِ فخورةً
(أتمنى لو بإمكانكِ مقابلة (أنتونيو
إنه مثالي
أريد أن نكون جميعًا، معًا مجددًا
!صغيري! إستيقظ، صغيري
ما الخطب؟ -
تعلم مدى حُبي لك، صحيح؟ -
ما مِن خطب -
أيًا يكُن ما تتعلمه، لا تدعه
يغير مشاعرك إتجاهي، حسنًا؟
من هنا؟ -
إفتحوا، الشرطة -
!الشرطة
هيا هيا، عزيزي أنت سريع
هيا، هيا -
آمن! آمنوا المكان، نريد دعمًا بالطابق العلوي -
الطابق العلوي -
الطابق الثانٍ، هيا بنا -
.. لا يمكنكم آخذ صغيري
!أمي
Marly :تــرجــمــة
Twitter: @IDreamO
"عــيــونُ والــدتــي"
.(تأليف و إخراج: (نيكولاس بيش